Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 9=
Ang lahat ng ito ay dahil sa kaawa-awang babaeng iyon
na nagdala sa iyo sa miserableng estado na ito.
Oo.
Lahat ng dahil sa kanya.
Papatayin ko siya ngayon
para ipaghiganti ka.
Halika.
Inay.
Lahat ng dahil sa kanya.
Siya ang dahilan kung bakit ako nahulog
sa ganitong estado.
Hindi siya dapat iligtas.
Kung gayon, paano mo siya gustong harapin?
Dahil mayroon na tayong kabaong,
pagkatapos ay hayaan siyang ilibing kasama
ng aking stand-in
sa isang libingan.
Sa ganitong paraan,
makakatakas ako ng ligtas,
at siya ay magdurusa ng isang kapalaran
na mas masahol pa sa kamatayan.
Namamatay sa hindi matiis na sakit.
Gagawin natin yun?
Gagawin namin ang sinabi mo.
Nitong ilang araw,
manatiling nakatago dito sa ngayon.
Kapag tapos na ang libing,
sasama ako para sayo.
Sige.
Halika.
Isuot mo ito.
Malapit nang umulan.
Huwag ka nang sipon muli.
Humanap muna ng mapagtataguan.
Tatawag ako ng mga tao mamaya.
Sige.
Halika, mag-ingat.
isang tao!
May tao, dali!
Ang batang ginang ay nagbuwis ng sariling buhay!
Mabilis!
Ipadala siya para sa magkasanib na libing!
(Tablet ng Late Master Liu Wenyu)
Lan, manugang ng pamilya Liu,
mabait at may talento,
anak, maamo, at magalang.
Isang modelo ng panloob na sambahayan.
Sayang ang kanyang kagandahan ay sumalubong sa maikling buhay.
Hindi na siya pinagbigyan ni Heaven ng maraming taon.
Mula ngayon,
magpakailanman na pinaghiwalay ng buhay at kamatayan.
Tuluyan ng nawala ang boses at ngiti niya.
Oo.
Kasama mo si Wenyu,
kahit sa kabilang buhay
makakapagpahinga na siya sa kapayapaan.
Sa kabaong.
Mga miyembro ng pamilya,
pakitakpan ang kabaong gamit ang mga pako
upang ayusin ang espiritu.
gagawin ko.
sa iyo.
Huwag kang matakot.
Oo.
nandito ako.
Huwag kang matakot.
anak ko.
Oo.
sa iyo.
Huwag kang matakot.
(Shen Wanqing.)
(Tablet ng Late Master Liu Wenyu)
(Kung kaya kitang patayin ng isang beses,)
(Kaya kitang patayin sa pangalawang pagkakataon.)
Naparito ako para paalisin ka ng personal.
Huwag kang matakot.
sa iyo.
Qing.
Bakit ngayon ka lang nandito?
Akala ko iniwan mo na rin ako.
Paano kita iiwan?
Hinugot ng nanay mo ang isang pekeng bangkay
palabas ng ilog
at iginiit na ikaw iyon.
Ginamit ito bilang isang dahilan
upang ilibing ako sa iyo.
Isang pekeng bangkay?
Sabay nilibing?
Bakit ang aking ina...
Hindi ka na gusto ng nanay mo.
At gusto kang kasuhan ng tatay mo
ng patricide.
Pinatay muna nila ako.
Ikaw na ang susunod.
Huwag kang matakot.
Halika, alis na tayo.
Aalis na kami.
Pumunta ka.
Hindi!
Sa labas ngayon,
ang buong tirahan ay napapaligiran
ng patong-patong.
Wala na tayong takasan.
Paano kung ibaling natin ang mga talahanayan sa kanila?
Nagpapanggap kang sinasaktan ako nang husto,
tinutulungan akong pekein ang aking kamatayan sa kabaong.
Nang mawalan sila ng bantay,
pagkatapos
pwede mo akong hukayin.
Sige.
Pagkatapos ay makakatakas tayo sa malayo.
Mabuti, gawin natin iyan.
Pero...
Pero takot ako sa dilim.
sa iyo.
Takot ako sa dilim.
Malamig sa loob ng kabaong.
meron pa
isang bangkay sa loob ng kabaong.
ako…
ako...
ako talaga...
Natatakot talaga ako.
sa iyo.
natatakot ako.
Huwag kang matakot.
Pupuntahan kita.
Magpapanggap akong ikaw
at ipasok ang kabaong sa iyong lugar.
(Tama si Qing.)
(Dahil itinapon nila ako na parang basura,)
(Gagawin ko ang gusto nila.)
(Pekeng kamatayan para makatakas.)
Qing.
Mahusay.
Makakatakas agad kami ng sabay.
(Xie Ruilan.)
(Linulunod mo ang iyong anak sa pagkahumaling.)
(Mga epekto sa iyong sariling mga buto.)
(Ngayon hinayaan kitang ilibing ang iyong minamahal)
(para maramdaman ang sakit ng puso.)
(Mula ngayon,)
(walang babalikan mula sa kalamidad na ito.)
Master.
Sa ilalim ng pagkukunwari
ng pagsama sa kanyang asawa,
hayaan ni Lan Mengyan na pekein
ang kanyang pagkamatay sa kabaong.
Mag-iiwan ako ng isang butas ng hangin,
para mailigtas mo siya.
Sa ganitong paraan,
maaari mong makatwirang dalhin siya
sa pribadong patyo.
Oo.
(Shen Wanqing.)
(Sa pagitan mo at ako,)
(Ako ang mananalo sa huli.)
sa iyo.
anak ko.
Nakipag-ayos na ako
sa kawawang babaeng yun.
Dinalhan kita ng paborito mong bayberry.
ano ito?
Ina, gusto mo ba ang coat na ito?
Anak mo iyon
na personal na naglagay nito sa akin.
Bakit
kasama mo ba itong coat?
sa iyo...
Imposible.
Hindi.
Xie Ruilan.
Kaya nakakaramdam ka rin ng lungkot.
sa iyo.
Hindi!
sa iyo!
Wenyu, huwag kang matakot!
nandito ako.
Nandito ako para iligtas ka!
sa iyo!
Huwag kang matakot!
nandito ako.
sa iyo.
gumising ka na!
Pinaglalaruan mo ba ako?
Hindi!
(Tablet ng Late Master Liu Wenyu)
Wenyu, buksan mo ang iyong mga mata!
mag-aalala ako.
sa iyo.
Ikaw, gumising ka!
Huwag mo akong takutin.
Patay na siya.
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
Kung gusto mong maghiganti, kunin mo ang buhay ko.
Bakit isali ang anak ko?
Bakit?
Ang mga pako ay namartilyo nang mahigpit.
Ikaw ang naging sanhi ng kanyang pagkamatay.
Hindi sana siya namatay kung hindi.